Repository: LugoBlogger/KU-201-218-algorithm-and-programming
Catalog: week-15/QMaterialWidgets-master/docs/locales/*/LC_MESSAGES/quick-start.po
Languages: zh_cn

source: Quick start
zh_cn: 快速开始

source: Install
zh_cn: 安装

source: To install Community version:
zh_cn: 安装社区版：

source: The Community version only provides basic components, while the more advanced ones are available in the `Premium version <https://afdian.net/a/zhiyiYo?tab=shop>`__.
zh_cn: 社区版只提供了基本的组件，`高级版 <https://afdian.net/a/zhiyiYo?tab=shop>`__ 中内置了更多复杂的组件，开箱即用，快速开发。

source: If you are using PySide2, you can download the code in `PySide2 <https://github.com/zhiyiYo/QMaterialWidgets/tree/PySide2>`__ branch.
zh_cn: 如果使用的是 PySide2，可以在 `PySide2 <https://github.com/zhiyiYo/QMaterialWidgets/tree/PySide2>`__ 分支下载源代码.

source: Don't install PySide6-Material-Widgets and PySide2-Material-Widget, because their package names are all ``qmaterialwidgets``.
zh_cn: 请勿同时安装 PySide2-Material-Widgets 和 PySide6-Material-Widgets，因为他们的包名都是 ``qmaterialwidgets``

source: Run example
zh_cn: 运行示例

source: You can download the executable demo from the `release page <https://github.com/zhiyiYo/QMaterialWidgets/releases>`__.
zh_cn: `发行页面 <https://github.com/zhiyiYo/QMaterialWidgets/releases>`__ 中提供了演示软件，下载 ``PySide-Material-Widgets-Gallery_v*.*.*_windows_x64.zip`` 之后双击 ``gallery.exe`` 即可运行。

source: After installing PySide6-Material-Widgets package using pip, you can run the demo in the examples directory, for example:
zh_cn: 使用 pip 安装完 PySide6-Material-Widgets 之后，你可以运行 `examples <https://github.com/zhiyiYo/QMaterialWidgets/tree/master/examples>`_ 目录下的示例代码，比如：

source: If you encounter ``ImportError: cannot import name 'XXX' from 'qmaterialwidgets'``, it indicates that the imported components are only available in the Premium version.
zh_cn: 如果遇到 ``ImportError: cannot import name 'XXX' from 'qmaterialwidgets'``，这表明 demo 中导入的组件只在高级版可用。
